Bem vindo de volta.
Quero mostrar uma maneira mais fácil de colocar sua página on-line no github.
Isso é relativamente novo.
Tudo o que precisamos fazer é clicar em um novo repositório.
Podemos criar o que quisermos.
Inicialização do ano, vamos chamá-lo assim por enquanto.
Vamos garantir que seja público.
Podemos adicionar uma descrição, se quisermos, e podemos inicializar este repositório com um eu.
Agora, se eu clicar em
Criar repositório, agora tenho um projeto vazio e tudo o que precisamos fazer aqui é clicar em fazer upload de arquivos e podemos simplesmente arrastar e
soltar nossos arquivos.
No meu caso, posso apenas pegar esses três arquivos nos quais estamos trabalhando.
Arraste-os para cá.
Ele irá enviá-los e nós apenas clicaremos nas alterações de confirmação e verificaremos assim que estiver pronto.
Agora temos nossa página para que isso funcione.
Temos que ter certeza de que existe um ponto de índice H2 Alpha e tudo o que precisamos fazer agora é
ir até Configurações, role até o fim para obter as páginas do hub aqui, selecione a fonte como o ramo principal e não se preocupe, vamos leia
o GitHub e como ele funciona.
Mais tarde, no curso, temos uma seção dedicada a ele, mas eu só quero garantir que possamos colocar
as coisas on-line para que possamos mostrar aos seus amigos.
Se eu voltar para obter as páginas do hub agora, verá que o site está pronto para ser
publicado aqui.
Para que eu possa copiar esse link ou clicar nele e ver isso.
Com isso você é real, meu site agora está online.
E como você pode ver, funciona exatamente como tínhamos.
Mas desta vez é um site online real.
Então, este link eu posso enviar para meus amigos e me exibir.
Agora, uma coisa que gosto de fazer aqui quando crio uma página no github é copiar esse link, voltar
ao projeto e adicioná-lo à descrição aqui como site.
Para que,
no futuro, eu possa clicar aqui e ser direcionado ao meu site.
Tudo certo.
Foi muito trabalho, mas parabéns por você ter seu site online.
Vá compartilhar com seus amigos com sua família com seu cachorro com seus inimigos e até
o próximo vídeo.